[![](https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/I/41nO1V43OIL._SL160_.jpg)](http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B07F3KN42K/choiyaki81-22/ref=nosim)
[『アウトライン・プロセッシングLIFE: アウトライナーで書く「生活」と「人生」』（Tak.）](http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B07F3KN42K/choiyaki81-22/ref=nosim)
毎日ちまちま、じっくり読んだ。じわじわとアウトラインが育っていく様子を追体験できて、それってこんなおもしろいものやねんなーと。アウトライン・プロセッシングの実践例を見せてもらって理解が深まったと感じるのは、アウトライナーを使いたくなったのは、「[[『アウトライン・プロセッシング入門：アウトライナーで文章を書き、考える技術』（Tak.）]]」を読み直したくなったのは、ぼくだけじゃないはず。

2023/12/13
再読。寝る前の読書として。
ALLやBEが立ち上がっていく様子を見てて、自分は、アウトラインを折りたたむ機能をあんまり使えていないな、とわかった。デイリーなどでも常に展開されたまま扱うし、デイリーならシェイクがあまり必要なくそれで大丈夫やけど、もっと大きな文章になるとしんどくなる。
アウトライナーを使って考える、ということをさらにうまくやろうと思ったら、折りたたむ機能をうまいこと使うのがポイントっぽい。

#アウトライナー #タスク管理 

著者： #Tak 
出版社： #KDP 
発行：2018
